Specijalno za forum IPTV Zezanje
Drago mi je što si došao.
Ako imaš to što kažeš da
imaš još ćemo poslovati.
Prvo pokaži novac,
onda možemo o poslu.
Čist, i originalan.
Direktno sa izvora.
Ovaj čovek je iz FDA komisije.
Ja sam lično više
za ekstazi, ali...
Dajem svakome
podjednake šanse.
Napadnuti smo.
Tuce članova bandi je mrtvo u ovome
što se samo može opisati kao masakr.
Prvi izveštaji ukazuju da je više žrtvi
traženo u vezi više nasilnih zločina.
Ako pogledate iza mene,
možete videti da je većina...
Dobro jutro, kapetane. -Šta
je sa ovim medijskim cirkusom?
Šta se desilo ovde?
Loš posao sa drogom?
Vrlo loš. Zaboravili
su da ponesu drogu.
Misliš da je Vinsent Romano
iza ovoga? -On je iza svega.
Ko su žrtve
danas? -To je haos.
Tela ovde i šta je ostalo
od Striters-a,
kao što znaš, sve do noćas su
bili najnasilnija banda u gradu,
više silovanja i ubistava nego
omanja vojska trećeg sveta.
Ovde, imamo ostatke
Vajtbojs-a,
rasistička verzija First Striters-a,
ali oni imaju keša i veze u mafiji.
Sve sami uzorni građani.
Većina ustreljeni. Jedan
raznesen. Jedan sa nožem u grlu.
Šta god da je bilo ovde, neko
je odšetao sa mnogo novca.
Ne baš, gospodine.
-Koliko ima tu?
Dovoljno za reći da je
neko vrlo nezadovoljan.
Pušimo cigare.
A ja sam mislio da je savršen.
Stavi ruke na glavu
i okreni se polako.
Da pogodim,
uperio si standardni
policijski 9mm Glok prema meni?
Sa 15 metaka u šaržeru, 16
ako računaš jedan u cevi.
Ništa što obični
Kevlar ne bi zaustavio.
Ironija je da si na Akademiji
učio da uperiš u telo, ne u glavu.
Poslednja šansa.
Opušteno, detektive, na vašoj
sam strani. Detektiv, zar ne?
Pretpostavljam da za pozornike
ima neke starosne granice.
Ko si ti? -Specijalni
agent Vilijam Porter.
Prihvatam rizik da me taj Glok neće
upucati pre nego što pokažem ID.
Jebi ga.
Šta ti radiš ovde uopšte?
Ovo nije federalna istraga.
Koristio je ovaj krov
kao prednost. -Ko to on?
Treba ti mala armija
da središ ove bande.
Nekoliko njih sa
automatskim puškama?
Neko sa nožem u uličici,
bombaš da sredi Mercedes,
Strelac ili dva na krovu, reci
mi, koliko njih? -Samo jedan.
Šta se desilo sa drogom?
-Gde je novac, Eks?
Ja... Ne znam.
Treba mi doktor.
Krvarićeš dok ne shvatimo
šta se desilo tamo.
G. Romano nije
nimalo zadovoljan.
Ko je to uradio?
-Nisam video lica.
Bili su svuda, Bilo
ih je svuda oko nas.
Ko bi ovo uradio nekome?
Otarasi ga se.
Ko bi nam ovo uradio? Nema drugog
kartela spremnog da sprovede ovo.
Dobro jutro. Stopa
kriminala u gradu
se povećava
rapidnom brzinom
građani traže odgovore
od lokalnih političara.
Sa Kanala četiri,
naš Mišel Gibson,
je kontaktirao
gradonačelnika Randolfta,
ipak, izgleda da je Randolfova
guvernerska kampanja,
jedina stvar u
njegovom rasporedu,
pored odbrane od brojnih
optužbi za neverstvo.
Za sada, gradonačelnik
ne daje komentare
i ne odgovara
na pozive.
Imamo nove vesti sa starog
silosa raketa na ivici grada.
Izveštaji o strašnim,
ipak selektivnim ubistvima
članova bandi i dilera
koje se desilo...
Znamo samo da je više
automobila bilo izrešetano
a jedan je eksplodirao
takvom jačinom
da ga je teško
identifikovati.
Poprište je bilo
posuto leševima
i unakaženim
delovima tela,
policija tek treba da
ustanovi broj tela.
Kapetan policije Koneli i više
detektiva su na mestu zločina.
Koliko mu je loše?
Jadni mali.
Reci mu mama će doći uskoro.
-Skidaj pantalone, Keri.
Ti si sledeća. -Hvala.
Hej, Nataša?
Hej, Keri. Šta se dešava?
-Moj sin se razboleo u školi.
Možeš li me
pokriti? -Naravno.
Reci malom da ozdravi.
-Hvala. Spasila si mi život.
Šta da kažem Džeku? Biće nas
samo dvoje do kraja smene.
Znam, izvini.
Reci mu... Vratiću
se što pre mogu.
Jezivi tip pozadi ne
daje novac. -Kako izgleda?
Ne znam, nisam ga dobro videla.
-Pa, još nije video mene.
Dobro veče. Nepuna
24 sata je prošlo
a tim Kanala četiri
je opet na poprištu
gde je još jedna strahota
zadesila naš grad.
Erik? -Hvala, Erin. Najnovija vest,
Kanal četiri na mestu događanja,
"Snejk Ajs" striptiz klub. Saznajemo
da je neka bomba ili slična naprava
razorila ovu građevinu.
Zvaničnici Odreda za bombe kažu
da je samo bomba vojnog porekla
mogla da izazove
ovakvo razaranje.
Pretpostavlja se da je daljinski
detonirana. Ostaje pitanje,
ko je mogao da dođe u
posed takve naprave?
Povuci gore. Tako. Više ulevo.
Izvolite, gospođo.
Jesi li video druga tela unutra?
Ovo je Džeri Sajmon uživo za vas
sa ugljenisanih ostataka
Snejk Ajs striptiz kluba.
izgleda da je naš sajamski
grad, noćas bio domaćin
krvavom masakru dve
najopasnije ulične bande,
bio svedok vatrenog razaranja
najozloglašenijeg striptiz kluba.
Devojke kažu da ih je
bilo samo dve u klubu.
Srećom između smena.
-Jesu li videle nešto?
Ne, bile su u svlačionici.
Ta zgrada je bila
puna oružja i municije.
Biće puno mrtvih unutra.
Prvo Stritersi, onda
Vajtbojsi, sada Snejk Ajs.
Treba li da nekog uhapsimo
ili da se zahvalimo, Rodrigez?
Kapetan je bio na više poprišta
u dva dana nego za celu godinu.
Lepo rečeno.
Izgleda da je neko
isključio alarm za izlazak.
Ne da bi to nešto značilo.
Vatrogasci su prilično sigurni da je bila
bomba. Uništila je sve osim svlačionica.
To je prilično
precizno miniranje.
Onda, kakva je verovatnoća da
je povezano sa prošlom noći?
Da, rekao bih prilično velika.
Oprostite. Bože... -Gospođo.
Morate da ostanete tamo.
Bila sam ovde. -Morate
da ostanete vani.
Izvinite, gospođo? -Kako
se zovete? -Ko ste vi?
Ja sam Vilijam Porter, ja sam
federalni agent. Jeste li radili ovde?
Ko kaže da ja radim
ovde? -Hajdemo.
Mislim da niste došli ovde u
tim cipelama da bi džogirali.
Bila sam ovde samo
pre nekoliko sati.
To je bio onaj
jezivi tip, zar ne?
Videli ste nekoga? Jeste
li mu videli lice? -Ne.
Hajdemo.
Agent Porter, šta vam je potrebno?
-Možda ćete hteti da pričate sa njom.
Bila je ovde, danas ranije.
To je on.
Šta se dešava,
čoveče? Koga goniš?
Zove se pukovnik Robert Sajks.
Komandant jedne od
najelitnijih jedinica.
Besprekoran u službi.
Veštine u bliskoj borbi,
vatrenim oružjem,
eksplozivima... je bez premca.
Treniran je da se uklopi u
svakom gradu, svakom terenu.
Koristi te veštine i tu obuku
protiv bandi, i dilera drogom,
ili bilo kog ko u njegovom umu
preti moralu i dobrobiti ove zemlje,
Osvetnik.
Više od toga, kapetane. Ovo
je vojna misija za njega.
Njegove mete širokog kruga
kao što se čini, nisu slučajne.
Pažljivo su izabrane
za maksimalan učinak.
Onda šta, vidi ih
kao pobunjenike?
Striptiz klub je bio skladište
za snabdevanje. -A plesačice?
Nisu bile meta. Da ih je
hteo mrtve, bile bi mrtve.
Izgleda da znaš mnogo
o tom pukovniku Sajksu.
Hoćeš li nam reći zašto
komandant specijalnih jedinica
ima misiju da spasi naš grad?
Dok je pukovnik Sajks lovio
teroriste u Avganistanu,
njegova žena i mali sin,
bezbedni ovde kod kuće,
su ubijeni pucnjavom iz
automobila, potpuno slučajno.
Ubica je nišanio
člana rivalske bande.
Sajksova žena i dete su
slučajno bili u blizini.
Žena je umrlo skoro trenutno, a dete
je živelo još nekoliko dana pre smrti.
Jesu li uhvatili ubice? Ne,
bilo je mnogo osumnjičenih,
policija nije utvrdila ni
koja banda je bila odgovorna.
Bilo je svejedno ionako,
Sajks je već pukao
i otpočeo svoju misiju
da obezbedi domovinu.
Šta još treba da
znamo o tom čoveku?
Pa, ne pije, ne uzima droge,
ne juri žene, i do
nedavno, nije ni pušio.
Zahvalni smo za sve
informacije, agente Porter.
Uhvatićemo ga... -Nadam
se da ste u pravu.
Ali, bez uvrede, kapetane,
Mislim da vaše odeljenje nema veštine,
opremu, ili obuku, da se nosi sa Sajksom.
Bio je u tajnim operacijam širom sveta,
obično sa čitavim armijama za vratom.
A oni ne moraju da viču "Stani". -Šta
tebe čini kvalifikovanim za taj posao?
Ja sam bio na tim
mestima sa njim.
Treba li da uhapsimo svakog sa kratkom
kosom, ili ćeš nam reći kako on izgleda?
Već sam tražio iz Pentagona
da pošalju sliku i dosije,
bar ono što nije poverljivo.
Ne da će to pomoći.
On je već promenio svoj
izgled. -To je takvo sranje.
Slušaj me, Sajks je
treniran da bude duh, senka.
Kada se ovo završi, možda ćete se
pitati da li je uopšte postojao.
Izvinite me, detektive, moram da
pronađem devojku koju ste izgubili.
Ja izgubio? Ti si onaj ko
je potegao pištolj i otrčao
i poobarao one nedužne
civile. Ona je svedok.
Policija još koristi svedoke,
je li? -Slušaj, seronjo.
Zabole me da li
radiš za vladu ili ne.
Dok ovo ne postane federalni
slučaj, ti si samo turista ovde.
Sajks je treniran
da ostavi preživelog,
koji će plašiti ljude, da
rade šta god da su radili.
Ova devojka, Keri,
je slučajni uzrok.
Ako je dozvolio da
ode, možda je prati.
Ako je sama izmakla,
možda je ona meta.
Ako je pričala istinu, sve što
znaš je da je ona striptizeta.
Ne znaš joj ni prezime.
Ja ću je naći... možda i
pre nego što bude ubijena.
Šta ti očekuješ, da sedim na
dupetu i čekam tebe da spasiš dan?
Najbezbednije mesto za tvoje
dupe. -Jebi se. -Bićemo u kontaktu.
Okreni se, pametnjakoviću.
Podigni ruke. -Stani uza zid.
Hej, druže, ne pričaj ništa.
-Prekini.
Ne okreći se, gledaj
ispred sebe. Raširi noge.
Skini to sranje.
-Ovamo. -Polazi tamo.
Puca se! Ispaljeni hici!
-Dole! -Pozovi pomoć.
Policajac traži pomoć.
Pošaljite hitnu pomoć. Ispaljeni
hici, Dva osumnjičena pogođena.
Policajac traži pomoć.
Snejk Ajs klub je
potpuno uništen.
Hoću da znam ko je ovo uradio.
Pričao sam sa igračicama u
bolnici. Srećne su što su preživele.
Čudno.
Ali, kažu da je ona otišla
upravo pre eksplozije.
Ona čak kaže da je videla
nekog strašnog tipa u klubu.
Gde je ona? -Bilo je
previše policije u blizini.
Dovešćemo je, ipak.
Hoću tu devojku ovde...
Odmah.
Provala je protivzakonita.
Mogu ti čak reći
koliko bi dobio za to.
Slušajte, ne želim nikakve
probleme sa vama momci.
Lepo se provedi,
dušo. -U redu.
A kad dođeš kući, ići
ćemo na malo putovanje.
Samo ti i mama. Biće
to naša mala avantura.
Važi? -U redu.
Volim te. -I ja tebe volim.
Seronjo.
Hej, gde je moj novac, kujo?
-Hej, i meni je drago što te vidim.
Evo izvoli.
Sranje, to je sve što
imaš? -Samo mi daj moj deo.
Tvoj deo? Ti moraš
da radiš više.
Radim samo dok ne stanem na
svoje noge. -Na svoje noge.
Znaš da vrediš
više nego...
O bože!
Kapetan Koneli.
Kada?
Nismo li već bili ovde? -Eh, znaš
da volim striptiz klubove, Rodrigez.
Počnimo sa krvlju. Krupni
plan lice, a onda na vrat.
Rana na vratu.
Onda povlačimo krupni plan.
Prelepo graciozno.
-Hej! Šta vi radite tu?
Zdravo, detektive, Džeri
Sajmon, "Džeri Sajmon kaže."
Izgleda imate još par tela tamo.
-Nije me briga i da si Papa.
Ovo je mesto zločina. Gubi se
odavde. -Broj tela raste...
Ubijeni su velikim nožem. Izjavite
nešto, detektive ili ću ja umesto vas.
Molim vas ne
dirajte ga. Odlazimo.
Prvo Stritersi, Wajtbojs,
ovaj klub a sada ova dvojica.
Mislim da imate osvetnika.
Bez komentara. -Hvala,
detektive. U redu, odlazimo.
Ovo je samo početak, zar ne?
Džeri Sajmon uživo za vas
sa specijalnim izveštajem.
Još jednom sam ispred
kluba Snejk Ajs,
koji je još juče eksplodirao
u vatrenom prasku,
ubivši skoro
sve unutra.
Ovog jutra, još
dva tela su nađena,
ubijena u neko vreme noćas
ispred ovog istog kluba.
Iako policija poriče,
ovaj reporter veruje da
je to delo osvetnika.
"Super-osvetnik",
ako vam je draže.
Prvo je ciljao nasilne bande
First striters i Vajtbojs.
onda je prešao na
zloglasni klub Snejk ajs,
koji je iza mene. A
sada, lovi pljačkaše
i kriminalce koji
haraju našim ulicama.
Ne zna se da li će
talas ubistava prestati.
Po mom mišljenju
"modus operandi"
ovog osvetnika je eskalirati
dok naš mirni kraj
nije opran od zlobnih kriminalaca.
Snimke koje će "Džeri Sajmon kaže"
pokazati su jezivi.
Ali to je istina.
Savetujem da deca koja
gledaju budu jako oprezna.
To su bila dva narkomana koje
sam stavio da paze na mesto.
Nisam očekivao da će
se neko vratiti tamo.
Idemo uživo iz "Džeri
Sajmon kaže" studija.
Podeliću sa vama
neka stručna opažanja
koja jasno postavljaju
pitanje. I ukazuju...
To kopile je upotrebilo
lovački nož? -Dva. Bez treptaja.
I nedavna bomba u Snejk
ajs striptiz klubu.
Narode, kada ste
novinar sa Emi nagradom
kao što je Džeri Sajmon
bio, dobijete oči na leđima.
Očiti primer. Za mene ovaj
gospodin je osoba od značaja
i neko treba da ga pronađe
i razgovara sa njim.
Dalje, instinkt mi
postavlja pitanje,
zašto je tako blizu ove samohrane
majke zavodljive striptizete...
To je on. ...koja
je čudom preživela
Gospodine, nisam
siguran u to. -Zašto?
Viđao sam ga ranije.
-Gde? -Sa policijom...
Mislim da je policajac,
možda čak i federalac.
Federalci ne ubijaju ljude
lovačkim noževima. To je on.
Kada dovedeš tu kučku ovde,
siguran sam da će reći isto.
Mak sa momcima je
kupi upravo sada.
Vrištaću. -Ne očekujem
ništa manje od toga.
Mi radimo za Vinsent Romana.
-Postavićemo ti neka pitanja...
za tvoje dobro bolje je
da nam se sviđaju odgovori.
Sada spusti jebeni nož.
Sećaš se g. Romana? Tvoj
stari gazda u Snejk ajs klubu?
Da, ali mene je zaposlio Džek.
Nisam uradila ništa od tih stvari.
Jesi li gledala
vesti ove nedelje?
Nije bezbedno više za
ljude u tvojoj profesiji.
I tvojoj.
Ideš na put?
Samo... preko vikenda.
Ali još nije vikend.
Zašto da odlaziš kad možemo...
Da se zabavimo ovde?
Hoćemo da znamo o
eksploziji. -Ja ne znam ništa.
Ona ne zna ništa.
Ne verujemo ti, Keri!
Bio je tamo jedan čovek pozadi.
Nisam videla lice. Kunem se.
Nisam ja taj koga treba
da uveriš. To je g. Romano.
Otvori.
Pokušaj nešto glupo, i
umrećeš, i tvoje dete.
Ko je?
Specijalni agent Porter. Sreli
smo se ispred Snejk ajs kluba.
Verujem da imamo neka
nedovršena pitanja da raspravimo
Nije pravo vreme.
Nikada nije.
Ima li još nekog?
Ne. -Jesi li u redu?
Gde je tvoj mali
dečak? -U školi je.
Dobro, moramo da idemo odavde
sada. -Misliš da ih ima još?
Nisu oni ti koji
me brinu. Hajdemo.
Hajde.
Treba da odeš u policijsku
stanicu. -Ne, moram da odem po sina.
Možeš ga zvati iz
policijske stanice.
Vidi, ako ti zatreba nešto,
bilo šta, ovde sam odseo.
Hvala ti.
Oni su u uličici.
Idi!
Šta je sa tobom čoveče, popuštaš.
Ne možeš da proveriš leđa?
Robert. -Kao u
stara vremena, ha?
Ja spašavam tvoj život i tvoje
devojke prostitutke, leteći na vetru.
Ili ovako, ti radi ono što ti radiš,
ja što ja radim. Vidimo ko je na vrhu.
Cenim što si ubio neke loše
momke, to je bilo lepo od tebe.
Zaustaviću te ja, momak.
Hteo sam da te pitam nešto.
Da li bi dao život da spasiš
svet, ako niko ne bi znao za to?
Vidiš, to je razlika
između tebe i mene.
Nećeš mi ti reći kada ćemo razrešiti
ništa. Ja ću odrediti vreme.
Sutra, ponoć, Devil
garden, dođi sam.
Hoću da svi budete sigurni da
će ovaj talas kriminala nestati.
Naše policijsko odeljenje
je najbolje u državi.
I radimo danonoćno da osiguramo
bezbednost svim ispravnim građanima.
Gradonačelnik Randolf je nazvao
protekle događaje "talas kriminala".
Ali možda je to talas
drugačije vrste, talas pravde.
Ubice, pljačkaši, silovatelji,
dileri, pedofili, i Mafija.
Niko nije bezbedan.
Naš izvor u policiji
kaže da osim događaja
koje je ovekovečio
super-osvetnik
protekle nedelje,
nije bilo praktično
nikakvog nasilnog kriminala
prijavljenog u gradu.
Onlajn anketa urađena danas
pokazuje da super-osvetnik trenutno uživa
veći rejting nego gradonačelnik Randolf
Ja sam Džeri Sajmon.
Izvucite svoje sopstvene zaključke,
dame i gospodo, ja ću svoje.
I svim kriminalcima tamo napolju, Džeri
Sajmon kaže... došao je sudnji dan.
I rez. -Bilo je odlično.
-Naravno da jeste, to sam ja.
G. gradonačelniče. Vaše
mišljenje o super-osvetniku?
Žao mi je, g. Sajmon, imam važan
sastanak. -Samo jedna rečenica.
Gradonačelnik Nejt
Randolf za guvernera.
Šta ti misliš, Nil?
-Mislim da je đubre.
Pustićeš ga da bude
guverner? -Pa, ne pitam se ja.
Pitaju se ljudi.
G. gradonačelniče, vaša
žena čeka na liniji dva.
Reci joj da sam na sastanku.
Stvarno mi treba. -Da, ne
verujem. -Hajde, pušiću ti.
Ne znam, prošli put si
me ižvakala tim zubima.
Neću sada, biće stvarno dobro.
U redu, ali duguješ mi.
Nisam znala gde drugo da odem
-Zašto ne odeš u policiju?
Svi bi znali. Ja nisam
baš devojka iz susedstva.
Policija ne brine o tvom poslu.
To je razlika između njih i njega.
Molim te.
Vilijam, ovo je Kori. Kori,
ovo je moj prijatelj, Vilijam.
Zdravo, Kori,
kako si ti? -Dobro.
Izvini nisam očekivao društvo.
-U redu je, ni mi nismo očekivali.
Dušo, da li treba
da ideš u kupatilo?
Mogu li ja da ga koristim?
-Samo izvoli. -Hvala.
Jesi li ti dobar
čovek ili si loš?
Šta ti je mama
rekla? -Da si dobar.
To je i moj sin mislio.
Koliko godina ima tvoj sin?
Koliko godina imaš ti?
-Šest. -Šest godina,
Toliko je imao moj sin kad sam ga
poslednji put video. -Gde je on?
Ne znam.
Prespavaće noć sada.
On može da prespava sve.
Znaš, možeš da ostaneš
ovde koliko ti želiš.
Hvala ti.
Znaš, misliš da će
život ići nekim putem.
a onda se desi nešto
sasvim drugačije.
Sada, samo... hoću da on bude
na sigurnom. -Ovde će biti.
A bićeš i ti.
Vesti su tačne. Nije bilo prijavljenih
nasilnih zločina skoro cele nedelje.
Da nije bilo pukovnika Sajksa, ne
bi bilo nijednog zabeleženog zločina.
Sve ostale stanice
kažu uglavnom isto.
Ako ne uhvatimo ovog uskoro,
ispašćemo iz posla. Koga ćemo hapsiti.
Pad kriminala, iz kog god razloga,
treba da je dobra stvar, tačno?
Za odeljenje za grad. Ako
odigramo ovo kako treba,
na kraju dana, vi ljudi
bićete dosta popularni ovde.
A tebe možda čeka mesto
sledećeg načelnika policije.
Kad ne bude tela grešnika rasutih po
ulicama reći ćemo da radimo svoj posao.
Da niste previše
dramatični, detektive?
Mislite da su svi kriminalci
na odmoru, kapetane?
Prestravljeni su ovim
"super-osvetnikom" a i ja sam.
Mi ne znamo ništa o njemu. Mogao bi
lako da krene na školsku decu sutra,
i ne možemo da učinimo jebeno
ništa povodom toga. -Nemamo ništa.
Porter je u pravu gonimo duha. -Kad
smo kod Portera, je li se javio?
Ni zvuka. Ali ja sam zvao
Pentagon u vezi Sajksa.
I? -Posle dva sata i
razgovora sa svima na dužnosti
niko ne zna ni da čovek postoji,
a kamoli da ima njegovog dosijea.
Ne očekuj ni ubuduće.
Prihvatljivo poricanje.
-Gde si ti bio? -Pijan.
Ali sastajem se sa Sajksom u
ponoć. -Nema mnogo vremena. Gde?
Devil garden. -To je
klub Vinsenta Romana.
Interesantno. Je li to sigurno?
-Da, biće tamo. On je to i zakazao.
Zašto? -To je
bilo pitanje časti.
Moramo da zatvorimo blok. -I pozovimo
SWAT. Hoću da ulovimo tog bandita.
Tu je začkoljica.
Hoće da dođem sam.
Da. A ja hoću da
smršam, druškane.
Ako ugleda policiju, on će
nestati. Nećeš ga više naći.
Šta ti predlažeš?
Ulazim. Jebe mi se ako celo
prokleto mesto eksplodira,
niko da se nije makao
dok ne izgovorim reč.
Seronja.
U redu, svi, čuli ste. Ostanite
na mestu dok ne naredimo.
Čujemo te jasno i
glasno, detektive.
Kako si, Vilijam? Bio sam
slobodan da ti naručim piće.
Mislio sam da bi hteo jedno.
-Došao sam da te privedem, Robert.
Otkad si u gradu, ubio si
dva narkića, gomilu gangstera.
Čoveče, mislio sam da si došao da
pomogneš. -To je bila samoodbrana.
Pustio si da mediji pričaju
da su to moja ubistva.
To je bilo pametno. Cigaru?
Ne pušim više.
Onaj koji nikad nije upoznao devojku nikad
nije jebao, piće koje nije hteo da popije,
porok koji nije voleo,
a sada ostavlja cigare?
Šta se dođavola desilo
sa tobom, Robert?
Čoveče, samo nisam smekšao, to mi
se desilo. Još volim svoju zemlju.
Volim svoju porodicu, iako ih nema
više. I još uvek sam častan čovek.
Smrt Kimi i Patrika ne
opravdava ovaj krstaški rat.
Osim cigara, njihova
smrt nema ništa sa ovim.
Znam da si smekšao odavno,
ali mi smo se zakleli,
kao i svi vojnici, da branimo
svoju zemlju od svih neprijatelja,
stranih i domaćih.
Onda samo ubiješ svakog
za kog odlučiš da je zao?
Veoma plemenito. -Postoje
mesta u ovoj zemlji,
u svakom gradu, gde ne možeš
otići bez straha da će te pokrasti,
opljačkati, ubiti. Mi
osuđujemo to u drugim zemljama.
Zašto ne bi i ovde? -Takođe
smo se zakleli da štitimo ustav.
Ili si zaboravio to?
-Postoji ispravno i pogrešno.
A zakoni treba da služe
nas, ne da služe njih.
Ropstvo je bilo zakon, i da nije
bilo ljudi kao nas, da se bore,
možda bi još postojalo.
On je ovde.
Onda, u tvom malom svetu, ko
odlučuje ko je dobar a ko loš... ti?
Sudije, porota, vojni sudovi,
ali neko mora da počne nekako
da napravi razliku. Ako
si video šta se desilo
sa stopom kriminala, rekao
bih da sam uradio nešto.
A kome ti misliš da si služio?
Sigurno ne nedužnu ženu i uplašenog
dečaka koji se kriju kod mene.
Ti, od svih ljudi, mi
pridikuješ o moralu?
Nikad nisam propustio utakmicu.
Nisam zaboravio nijednu godišnjicu.
Nisam prekoračio brzinu
ili utajio porez. Ali ti,
imao si prelepu ženu i sina koji
su te voleli više od ičega na svetu.
Pio si, lagao, varao, i
jebao sve što se kreće,
strane i domaće. Služio sam
svoju zemlju ponosno i časno.
A moja žena je
oteta iz mog života
bez pomisli na njenu nevinost.
Tebe je ostavila po svojoj volji
jer si bio takav kučkin
sin. A ja sam loš momak?
Ako sam ja loš momak,
šta si ti onda?
Čovek koji će okončati
tvoj mali pohod.
Detektive, ulazite i
uhvatite kurvinog sina.
Znajući kako ti se može verovati
doneo sam ovaj uređaj za ometanje.
Dosta mi je zezanja
sa tobom. -Ne mrdaj!
Ne, nećeš pucati u mene.
Misliš da sam toliko omekšao.
Sediš na stolici sa bombom,
slično onoj kojom smo
skinuli iračkog generala,
ona koja eksplodira kad ustaneš.
Da, to je ta. Pucaj i umrećeš.
Moj život za tvoj, zvuči kao
dobra nagodba. -Olakšaću ti.
Moj prst ode sa ovog
detonatora, svi umiru.
Zbogom, Vilijam.
Pomeri se! -Ubijte ga!
Svi izlazite odavde! Polazi!
Ostani dole.
Imaš pogrešnog čoveka.
Baci oružje! Ne miči se.
Ne radi to.
Jesi li dobro, Porter?
Šta se desilo
ovde? -Bio je ovde.
Stavio je bombu ispod stolice.
Ako ustanem eksplodiraće.
Ne vidim ništa. -Ne
može biti tako malo.
Nema bombe ovde, gospodine.
Taj kurvin sin.
Puno je nastradalih.
Ne znam koje standarde imate,
nisu sve žrtve loši momci.
Imao je ometač signala. Nije
bila moguća komunikacija.
Nemoj da ideš nigde.
Čovek neće stati dok ne
dobijem Emi, Pibodi, i Pulicera.
Hajde da radimo svoj posao.
Kako se to desilo? Čuli smo samo
statiku od momenta kad je ušao.
Kaže da je Sajks imao ometač
signala. -To je bio neki čudan ometač.
Više je zvučao kao da je isključena
veza. -Porter je isključio vezu?
To nema smisla kapetane. -Ne,
nema. -Šta treba da uradimo?
Vucite svoja dupeta u
stanicu i pritvorite Romana.
Povedite Portera. I ne
ispuštajte ga iz vida
dok ne popričam sa ko god da je
njegov supervizor u Vašingtonu.
Prikucaću mu dupe
za zid zbog ovoga.
Hej, detektivi, kao da je
super-osvetnik udario opet.
Koliko je žrtava sada? -Idi
za ambulantom i prebroj ih sam.
Ja samo objavljujem
novosti, ne pravim ih.
Gde je agent Porter?
Još je živ.
Ko? Super-osvetnik?
Da, "super-osvetnik".
Ti ga poznaješ, zar ne?
Da. On je...
Pukovnik Robert Sajks. Bio je moj
komandant i najbolji prijatelj.
Uzeo me je pod svoje krilo još
od kada sam počeo da služim.
On zna šta mogu da
uradim, a šta ne.
Bože, jesi li u redu?
Da, jesam.
Vidi, treba da si srećna.
Policija je uhapsila Romana. -Da,
hvala bogu. Videla sam na vestima.
Šta se desilo? -Robert...
Namestio je da mu pomognem
da sruši Romana i kartel.
To je dobro, zar ne?
-Za tebe i Kori, jeste.
On voli bejzbol. Nikad
nije imao rukavicu.
Ovo je od mog sina.
Nisi sigurna sve dok
je Robert napolju.
Moraš da odeš u policiju.
-Još hoće da me ubije?
Moja jedina nada je
da zaustavim Roberta.
Jedini način da zaustavim
njega, je da postanem on.
Da.
To je ona.
To je moja devojčica.
Rekli ste...
to se desilo u Devil
garden-u? -Da, gospođo.
Bila je pucnjava a vaša
ćerka je... slučajno bila tamo.
Žao mi je zbog vašeg
gubitka. Senatore.
Zaista, detektive?
Upravo ste priveli
šefa mafije.
Verovatno ćete
biti unapređeni.
Uskoro će prevesti
Romana u centar.
Misliš da ćemo stići?
-Koliko brzo možeš da voziš?
"Večeras, 10 p. m, Snejk ajs
klub", nemoj dovesti policiju
"ja neću doneti moju pušku."
Nil? Nil!
Ovo je snimak sa
Romanovog sistema nadzora.
Porter razgovara sa Sajksom.
A ovo je ćerka
Senatorke Ričard.
Bar je nije ustrelio
neko od naših.
Zašto je senatorova ćerka
bila u mafijaškom klub uopšte?
Popularno mesto.
Svi mladi idu tamo.
Poznajete li vlasnike svih
mesta u kojima ste bili?
Kapetan Koneli.
U redu.
Vreme je. Romano je spreman.
Obavite transport bez incidenata. Nema
štampe, nema komentara, nema ničega.
Kad stigne tamo, postaje tužiočev
problem, ne naš. Razumete?
Da. -Da, gospodine.
-Učinite me ponosnim.
G. Romano je uzoran
građanin ove zajednice.
Samo je branio sebe u
svom poslovnom prostoru.
Nije nikog ubio,
nije pogodio nikog.
I porota će to videti
ako ovo uopšte ode na sud.
Siguran sam da će i prota.
Hvala vam na vašem vremenu.
Idemo. Hajde, Nil.
G. Romano, ima li
istine u optužbama
da je devojka ubijena po
vašem nalogu u Devil gardenu?
G. Romano hoćete li...
-Hajde, pomeri se.
Nastavi. -Trebali bi...
-Mesta molim Hvala.
Pazi na glavu. Polako.
Šef kriminala koji
je bio optužen za sve
od podvođenja do
reketiranja i ubistva,
ovo je možda poslednji put
kako ga vidimo napolju...
Hej, partneru?
Neko te čeka u
kapetanovoj kancelariji.
Detektive Piterson, Ja
sam Keri Grin ovo je Kori.
Treba nam vaša pomoć.
Kao guverner, moja administracija
će raditi na kreiranju novih poslova.
Najvažnije, biće
protiv kriminala.
Takozvani "super-osvetnik"
je pretnja
za sve dobre poštene
ljude ovog grada.
Zato kada budem
izabran za guvernera,
ja ću osigurati da on
dobije električnu stolicu
za sva strašna dela
koja je počinio.
Imamo jedno od najboljih
policijskih odeljenja u zemlji,
ali ne smemo biti suviše
ponosni da zatražimo pomoć.
Taj "super-osvetnik"
ja kuga u našem gradu,
i ništa manje od
domaćeg terorizma.
Nisi trebao to da kažeš.
I zato, uz pomoć časne
senatorke Ričards,
ja sam zatražio
od FBI pomoć
u zaustavljanju teroriste
jednom za svagda.
Dakle, nisi videla pukovnika
Sajksa u Snejk ajs klubu?
Nisam stigla da ga pogledam.
Nisam videla njegovo lice.
Nisi videla da postavlja
bombu ili ostavlja kofer?
Ne, otišla sam pre svega toga.
Ali si sa agentom
Porterom od tada?
Otišla sam prvo u svoj stan.
Tada su došli Romanovi ljudi.
Mislili su da znam
ko je razneo klub.
Oni bi me ubili
ako im ne bih rekla.
Ko je ubio ljude u tvom
stanu i izvan zgrade?
Vilijam... Agent Porter.
On me je spasio, i mog sina.
Porter ih je ubio? -Sve osim
čoveka sa slomljenom rukom.
On kaže da je pukovnik
Sajks ubio tog čoveka.
Jesi li možda videla kako
pukovnik Sajks to čini?
Ne, tada sam već bila pobegla.
Agent Porter je definitivno
sredio ostalu šestoricu?
Bila je samoodbrana,
hteli su da nas ubiju.
Ne sumnjam u to, Keri.
Ali Porter je nestao i nije
nam rekao mnogo pre odlaska.
Džim? Izađi na trenutak.
Nemoj da odlaziš.
Imamo prilično velike
zamke za miševe.
Šta se dešava?
Ja sam agent Donavan. Ovo je agent
Franks. Izvinite zbog vremena, detektive,
Mi preuzimamo slučaj
"super-osvetnika".
Prvi agent kog ste poslali je
uradio stvarno odličan posao.
Mi smo prvi agenti ovde.
Šta je sa Porterom?
-Ko je Porter?
Specijalni agent
Vilijam Porter?
Ne znamo nikog sa tim imenom.
-Nema Vilijam Portera u Birou.
Ništa u Carini. -ATF otpada.
CIA kaže da nije
njihov. -Proveri u DIA.
Uvezi sam sa Pentagonom.
-Da, srećno sa njima.
Državna bezbednost ima
pristup mnogim informacijama.
Detektive, zašto ste
mislili da je sa FBI uopšte?
Imao je isprave kao vaše.
-Očigledno, ne kao moja.
Armija ima majora
Vilijam Portera
i pukovnika Roberta
Sajksa, obojica neaktivni.
To je za početak, ali
fajlovi su na putu.
On zna mnogo više nego što je
rekao. Moramo odmah da ga nađemo.
Čekaj ovde,
budi spreman.
Porter!
Ovde je Piterson, otvori,
moramo da razgovaramo.
I vraćamo se na mesto zločina.
Bezbedno mesto? -Verovatno
sa super-osvetnikom u blizini.
Hej, šefe, jesi li siguran
u to? -Zlatna gledanost.
Zdravo, Džeri. Nadam se, za
tvoje dobro, da si došao sam.
Jesam, samo ja i
moj kamerman, Nil.
U stvari verujem u to.
-To je iznenađenje za tebe.
Ko ne rizikuje, ne dobija. -Jedino
što me iznenadilo je kako lažeš.
Izveštavam onako kako ja to
vidim. Istina je subjektivna.
Istina je apsolutna.
Ljudi su subjektivni.
Onda, ovo je tvoja
šansa da kažeš istinu.
Obećao si mi intervju,
zato sam ovde.
Ja znam zašto si ti ovde.
To nema ništa sa
pričanjem istine.
Ne brini sinak.
Znam da samo
izvršavaš naređenja.
Ko si ti?
Samo čovek sa planom.
-Kakav je to plan?
Mala promena režima.
I beznačajna smrt
nekog kao što si ti.
Rekao si bez oružja?
Rekao sam bez pištolja.
Ovo nije pištolj.
Ako se setite još
nečega u vezi ovoga,
Kažu da se Porter odjavio
noćas. Platio je u kešu.
Poziv za vas,
detektive, to je Porter.
Porter? -Gradonačelnik
je sledeća meta.
Šta? slušaj me pažljivo,
znamo da nisi fed.
Ja nisam mnogo toga.
Samo čovek koje hoće
da okaje svoje grehe.
Znaš da ćeš konačno
morati da se predaš, tačno?
Ne mogu to sada. Ovako ili
onako, ovo se završava noćas.
FBI je ovde.
Onda ćeš lako
pratiti ovaj poziv.
Džeri Sajmon kaže
šou je nestao iz etra.
Porter?
Porter.
Kaže da je gradonačelnik
Randolf sledeći.
Hoću jedinice kod Gradske
većnice i gradonačelnikove kuće.
Na putu su. -Dobio sam
trag Porterovog poziva,
Zvao je iz govornice
pored Snejk ajs kluba.
Dobro. Javiću Pitersonu.
Federalni su sigurno već na tome.
Gradonačelnik nije kući. Njegova
žena kaže da radi večeras.
Nije ni u ofisu. -Ne
odgovara na mobilni.
Gde je dođavola?
Pa, niko ti neće potući
gledanost sutra, Džeri.
Ne budite nežni, to je samo
dokaz. -Nisam nikad nežan.
Ovo bi moglo da pokaže
super-osvetnika u akciji.
Nema memorijske kartice.
-On ti neće olakšati stvari.
Ovde je Donavan.
Gradonačelnik najvećeg grada u
zemlji, koliko je teško naći ga?
Pronađi sa kojom spava ove
nedelje i potraži nju umesto.
To je dobra ideja. Ti
počisti ovde, detektive.
Hajde da izađemo.
Federalci su upravo otišli odavde.
Reci da imaš neke dobre vesti.
Može li ovo, dosijei
su upravo stigli.
Stvarno? Ne drži me u
neizvesnosti, šta imaš?
Ne mnogo, uglavnom je
poverljivo ili zatamnjeno.
Pukovnik Robert Sajks, nestao
u akciji, smatra se mrtvim,
Žena preminula, sin preminuo,
i dugačka lista medalja.
To je sve? -To je sve.
Porter je ipak,
malo interesantniji.
Major Vilijam Porter, otpušten je
ubrzo nakon Sajksovog nestanka,
pripremi se, nepropisno
ponašanje, opijanje na dužnosti,
napad na nadređenog,
odbijanje naređenja.
Ja nisam mnogo toga. Samo čovek
koji hoće da okaje svoje grehe.
Razveden, jedan sin,
nepoznata adresa.
Šteta što nisu
zamenili mesta.
Da je Sajks došao da uhvati Portera,
ovo se moglo završiti prvog dana.
Pušimo cigare, a ja sam
mislio da je savršen.
Njegova žena i sin, bezbedni
ovde, ubijeni pucnjavom u prolazu.
Porter priča sa Sajksom.
Zvučalo je više kao da je
agent Porter isključio vezu.
Zašto bi to uradio?
Nisi videla pukovnika
Sajksa u Snejk ajs klubu?
Ne, nisam stigla
da ga pogledam.
Nisi videla da postavlja
bombu ili ostavlja kofer?
Ne, otišla sam
pre svega toga.
Agent Porter
ih je ubio.
Koristio je ovaj
krov kao prednost.
Veštine u
bliskoj borbi,
oružja, eksplozivi
...bez premca.
Ko si ti?
Ja sam tvoj super-osvetnik.
Jurili smo pogrešnog čoveka.
Šta?
Porter je Sajks.
Reci da imaš nešto!
Gradonačelnikova
pomoćnica, Tanja Džons,
koristila je karticu večeras
da iznajmi sobu u centru.
Federalci su na putu.
-Pošalji sve. To je to.
Pošalji sve!
Nikad se ne setiš da
gledaš iza sebe, takođe.
Šta te je zadržalo čoveče?
Čekao sam ovde svo ovo vreme.
Bio sam usamljen,
čoveče. Čekao sam te.
Zahvaljujući tebi,
ispred rasporeda sam.
Pomogao si mi sa kartelima,
zahvalan sam na tome.
Ovako ili onako, mi
završavamo ovo noćas.
Neka svi misle da si ti
'ja' a da sam ja 'ti'.
To je nesreća.
To je lepo smišljeno,
čoveče. Kul stvar.
Nisi odgovorio na
pitanje. Pitaću ponovo.
Ako bi mogao da spasiš svet,
ali niko ne bi znao, i možda
bi dao svoj život radeći to,
da li bi uradio
to? -Moj život?
Da, sigurno.
Svačiji drugi, ne.
Onda, ja sam završio.
Hajde, drugar.
Major Vilijam Porter, ovo je FBI,
ostanite na mestu ili ćemo pucati.
Skini ga.
Slušajte, izvedimo ove
ljude odavde. Postaće ružno.
Porodica te mrzi, domovina
je završila sa tobom.
Policija te traži,
Ali ja ću te pre toga ubiti.
Samo izvoli.
Pločice nađene na telu kažu
da se zvao Robert Sajks.
Detektiv Piterson
je bio u pravu.
Nije bilo Vilijama Portera.
-Prepustiću vojsci da to provali.
Nije me briga jel'
Porter ili Sajks,
Samo znam je da je super
osvetnik mrtav. Slučaj zaključen.
Meni je dovoljno.
Je l' to on? Nosimo
ga odavde.
Ono što je ostalo. -Jeste
li našli još nekoga?
Mislim da nije bilo nikog drugog.
Čovek kog si znala kao Portera
je naš super-osvetnik
a to je on.
Žao mi je.
Hvala detektive.
Ja ne bih previše
brinuo zbog tog tipa.
On je bio ubica...
ne spasitelj.
Vilijam Porter je
spasio mene i mog sina.
Ti mi ne veruješ, zar ne?
Šta to?
Da su Porter i Sajks
bili ista osoba.
Misliš da ih je bilo dvojica,
iako smo našli samo jedno telo.
Verujem da ste sredili lošeg
momka. Šta bi više hteli?
Brini o njemu. -Hoću.
Otkuda ti to? -Tvoj prijatelj
mi je dao. Mogu li da zadržim?
Rekao je da moram da te pitam.
Da.
Možeš da zadržiš to.
Hajde, idemo.
Idemo.
prevod: padova
Specijalno za forum IPTV Zezanje